text_cat
Если кто-то с места сдвинется,
На него котёнок кинется.
Если что-нибудь покатится,
За него котёнок схватится.

text_dog
У меня живет собака,
Милый маленький щенок.
Улыбака и кусака,
И пушистенький комок.

text_cow
Коровушка, коровушка,
Рогатая головушка!
Малых деток не бодай,
Молока им лучше дай!

text_squirrel
Белке в клетке не сиделось,
Порезвиться ей хотелось.
Люди белке угодили —
Тренажёр соорудили.

text_sheep
У добрых овечек
Нет крепких зубов,
У нежных овечек
Нет острых рогов.

text_goat
Бродил козёл рогатый
По молодой траве,
Носил козёл рогатый
Рога на голове.

text_pig
Поросёнок любит мыться.
Он чистюля — хоть куда.
Но не знает, что в корытце
Очень грязная вода.

text_mouse
Мышь нашла кусочек сыра
Мышка съесть его решила.
В нем прогрызла столько дыр,
Что сама кругла, как сыр.

text_fox
Всех зверей она хитрей,
Шубка рыжая на ней,
Пышный хвост - её краса.
Это рыжая лиса.

text_wolf
День и ночь по лесу рыщет,
День и ночь добычу ищет.
Ходит-бродит волк молчком,
Уши серые — торчком.

text_hare
У зайчика ушки
Торчат на макушке,
Любит он вкусный
Листик капустный.

text_bear
Мишка, Мишка, лежебока!
Спал он долго и глубоко,
Зиму целую проспал,
И на елку не попал,

text_boar
На кого похож кабан?
Кабан похож на хрюшку:
такой же пятачек,
копытца, спинка, ушки

text_lion
Лев могуч, красив и гладок,
Любит он во всём порядок.
Лишь причёска подкачала —
Льву одной расчёски мало.

text_tiger
Он урчит как котик милый,
Но рычать хватает силы,
Яркий весь и полосатый,
И как дяденька усатый.

text_hyena
День-деньской уже в разгаре
Звери все на водопой
Но гиена подустала
Спит весь день в тени густой.

text_monkey
Обезьяна два банана
Кушала на ветке —
Я не жадина, один
Подарю соседке!

text_elephant
Слон по воздуху ушами
Машет будто парусами,
В хобот воду набирает,
Свою спину поливает.
