text_pigeon
Голубь в лужице купался
В летний, солнечный денёк.
Уж плескался он, плескался,
Прыгал так, что весь намок.

text_sparrow
Воробьи по поводам
Скачyт и хохочyт.
Видно, строчки телеграмм
Лапы им щекочyт.

text_eagle
Два могучих есть крыла
У царя всех птиц — орла.
С ним я спорить не хочу —
Ему горы по плечу!

text_parrot
Попугаи говорят,
Что красив у них наряд.
Разноцветною волной
Блещет их наряд цветной.

text_chicken
Квохчет курица наседка:
— Червяка нашла я деткам!
К дому мчится во весь дух:
— Похвали меня, петух!

text_rooster
Петушок у нас красавец,
Вместе с солнышком встает.
На забор скорей взлетает,
Громко песенку поет.

text_swan
Летела пара лебедей
С рассвета на закат.
За горизонтами морей
Их ждал и пруд, и сад.

text_goose
Гусь крикливый, с длинным носом.
Шея словно знак вопроса.
Гусь идет гулять в луга
И гогочет: ГА-ГА-ГА!

text_duck
Утки плавают в пруду.
Я поближе подойду,
«Ути-ути», — им скажу,
Червячков им предложу.

text_owl
Сова на дереве сидела,
И во все глаза глядела:
Может быть,упала шишка,
Или пробежала мышка.

text_crow
Вот ворона. Эта птица
Меньше всех людей боится.
Громко каркает в гнезде,
Длинный нос суёт везде!
