text_crocodile
На мели, в воде речной
Нос, поднявши над водой,
Толстый, важный крокодил
Вперевалочку ходил.

text_turtle
Нет у нашей черепашки
Ни штанишек, ни рубашки.
Все отдельно - не резон,
Носит лишь комбинезон.

text_lizard
У шустрой ящерицы кожа
На орнаменты похожа.
Под такою маскировкой
Насекомых ловит ловко.

text_chameleon
Хамелеон прилег на ветку,
Глаза вращает как рулетку,
Легко свой цвет меняет он,
На нем их целый миллион!

text_snake
Змея в траве всегда живет,
Порою выползает
И злит ее порой народ,
И редко — угощает.
