text_whale
На волну, улегшись, спит
Тридцатиметровый кит,
Рядом дремлют, как котята,
Пятитонные китята.

text_cachalot
Этот серый великан
Выдул радужный фонтан.
Над водою в летний зной
Словно дождик проливной.

text_shark
У акулы грустный вид.
— Почему? — не понял кит.
А акула говорит:
— Потеряла аппетит!

text_dolphin
О дельфинах всем известно —
Нет животных интересней:
Острый ум, движенья ловки
И легки для дрессировки.

text_grampus
Кит-косатка, каждый знает,
Добрым просто не бывает.
Это хищник, осторожно!
На зубок попасться можно.

text_frog
Лягушка-квакушка
Улыбка до ушей!
Веселая подружка
И рыбок и мышей.

text_walrus
У моржа смешная морда.
Он почти, как морской слон.
По нырянию рекорды,
Устанавливает он.

text_crab
Краб — известный забияка,
Он чуть-чуть похож на рака.
Клешни грозные имеет
В драках шумных не робеет.

text_lobster
Рак клешнями шевелит,
Он на самом дне сидит,
Ловко пятится назад,
Он добыче очень рад!
